So I really want the people on the table now to say,
Ich möchte also wirklich, dass die Leute, die jetzt auf dem Tisch liegen, sagen:
"Here, your hand, open it a little more to the left.
„Hier, deine Hand, öffne sie etwas mehr nach links.
Here, move back a little like..."
Hier, geh ein bisschen zurück, wie...“
Get in touch with the room around you.
Nehmen Sie Kontakt mit dem Raum um sich herum auf.
Get into this perception as if your fingers are lengthening.
Tauchen Sie ganz in diese Wahrnehmung ein, als ob sich Ihre Finger verlängern würden.
Take the whole body.
Nehmen Sie den ganzen Körper wahr.
Observe the breathing.
Beobachten Sie die Atmung.
Become aware of the breath of life.
Werden Sie sich des Lebensatems bewusst.
The breath that moves.
Die Atmung, die sich bewegt.
And also, keep your eyes open and feel...
Und halten Sie auch die Augen offen und spüren Sie...
this kind of stillness
diese Art von Stille
in the room
im Raum
stay open
bleiben Sie offen
and perceive this kind of stillness
und nehmen Sie diese Art von Stille wahr
in the room
im Raum
the breath of life
der Lebensatem
the breathing
die Atmung
and the stillness
und die Stille
are present in the room
sind im Raum präsent
when these three elements
wenn diese drei Elemente
manifest themselves
sich manifestieren
They will take care of you.
Sie werden sich um Sie kümmern.
The breath of life.
Der Lebensatem.
The breath of life is this life force, it's the life you have in your hands.
Der Lebensatem, das ist diese Lebenskraft, das ist das Leben, das Sie in Ihren Händen halten.
Breathing is what moves, inhale and exhale.
Die Atmung ist das, was sich bewegt, ein- und ausatmet.
And then there's the space around you, this space, this
Und dann ist da der Raum um Sie herum, dieser Raum, diese
stillness.
Stille.
Try to allow yourself
Versuchen Sie, sich zu erlauben,
to be encompassed by a therapeutic process and to
von einem therapeutischen Prozess umhüllt zu werden und sich
allow yourself to heal.
heilen zu lassen.
The breath is there.
Die Atmung ist da.
You feel it.
Sie spüren sie.
You can feel the diaphragm moving.
Sie können das Zwerchfell sich bewegen fühlen.
Don't try to influence it.
Versuchen Sie nicht, es zu beeinflussen.
Observe.
Beobachten Sie.
The breath itself has a fulcrum.
Die Atmung selbst hat einen Stützpunkt.
It's like a door opening.
Es ist wie eine Tür, die sich öffnet.
There's a door closing.
Es gibt eine Tür, die sich schließt.
A door opening.
Eine Tür, die sich öffnet.
The breath of life.
Der Atem des Lebens.
The breath that moves.
Die atmende Bewegung.
The silence.
Die Stille.
and the crystalline stillness of the room.
und die kristalline Unbeweglichkeit des Raumes.
Try to perceive this tranquility.
Versuchen Sie, diese Ruhe wahrzunehmen.
The breath has its fulcrum.
Die Atmung hat ihren Drehpunkt.
It's like a door that opens and closes.
Es ist wie eine Tür, die sich öffnet und schließt.
There's a hinge.
Es gibt ein Scharnier.
Just try to perceive this hinge that...
Versuchen Sie einfach, dieses Scharnier wahrzunehmen, das...
opens, which becomes a fulcrum.
sich öffnet, das zu einem Drehpunkt wird.
It's almost a still point in the breath.
Es ist fast ein unbeweglicher Punkt in der Atmung.
The door opens, the door closes. And you will gradually
Die Tür öffnet sich, die Tür schließt sich. Und Sie werden nach und nach
move into the sensation of the
in das Gefühl der
perception of this fulcrum, while being aware of the breath of
Wahrnehmung dieses Drehpunktes eintauchen, während Sie sich des Atems des
life. It's the living body.
Lebens bewusst sind. Das ist der lebendige Körper.
that you have in your hand, this life force that it has, the
den Sie in der Hand halten, diese Lebenskraft, die er besitzt, die
breath, the space
Atmung, der Raum
around you, the space behind you, the space above you, the contacts
um Sie herum, der Raum hinter Ihnen, der Raum über Ihnen, die Kontakte
with the earth, the different zones, A, B, C,
mit der Erde, die verschiedenen Zonen, A, B, C,
D, which open around you, finally
D, die sich um Sie herum öffnen, schließlich
the breath a little, it's like a panel.
die Atmung ein wenig, es ist wie ein Schild.
with a fixed point above. There is the dynamic
mit einem festen Punkt oben. Es gibt die dynamische
silence, the stillness,
Stille, die Unbeweglichkeit,
as if this tranquility, this stillness, this
als ob diese Ruhe, diese Unbeweglichkeit, dieser
point merged.
Punkt verschmelzen würde.
Imagine you are in an ocean of tranquility.
Stellen Sie sich vor, Sie befinden sich in einem Ozean der Ruhe.
You will feel a warmth now.
Sie werden jetzt eine Wärme spüren.
It's as if you have this ability to increase your perception to the horizon.
Es ist, als hätten Sie die Fähigkeit, Ihre Wahrnehmung bis zum Horizont zu erweitern.
You are moving into zone D.
Sie gehen in Zone D.
You are sitting in an ocean of tranquility.
Sie sitzen in einem Ozean der Ruhe.
And the breath...
Und der Atem...
of life, the breath, the
des Lebens, die Atmung, die
stillness, then
Unbeweglichkeit, dann
there is the median line, then from the median line,
gibt es die Mittellinie, dann von der Mittellinie aus,
there is like from the median line to the horizon, then
gibt es wie von der Mittellinie bis zum Horizont, dann
there is a wave.
gibt es eine Welle.
from the horizon, like
vom Horizont, wie
a wave coming from the horizon towards
eine Welle, die vom Horizont zur
the median line and which
Mittellinie kommt und die
puts you back in perfect time, let this
Sie in die perfekte Zeit zurückbringt, lassen Sie diese kommen
wave come, for therapists be
Welle, für die Therapeuten, seien Sie
well in
gut in
your feet, the body's warmth
Ihren Füßen, die Körperwärme
grows. It's like a
wächst. Es ist wie eine
homogeneity. A little
Homogenität. Ein
like when all these elements harmonize,
bisschen so, wie wenn all diese Elemente harmonieren,
you can feel the breath coming from the horizon, a little
können Sie spüren, wie der Atem vom Horizont kommt, ein
like the wind moves in the air.
bisschen so, wie der Wind sich in der Luft bewegt.
You have a feeling of globality, of homogeneity,
Sie haben ein Gefühl der Ganzheit, der Homogenität,
of calm, of well-being.
der Ruhe, des Wohlbefindens.
You can withdraw and then exchange.
Sie können sich zurückziehen und dann austauschen.
Subtitling ST' 501
Untertitelung ST' 501